第一章　「声を奪った教室」
小学校時代、石田将也は転校生・西宮硝子の補聴器を奪い ― 壊し ― 笑いを取ることで仲間の中心に立とうとする。しかし度重なるいじめの果てに硝子は転校し、矛先を失ったクラスの非難は今度は将也自身に向けられる。彼の世界は反転し、孤立という静寂だけが残った。
〈キーショット 00 : 12 : 15 頃 - 教室で手話ノートを差し出す硝子〉

第二章　「届かぬ声を探して」
高校生になった将也は、過去の罪を抱えたまま自分を閉ざして生きていた。ある日、思い切って硝子に再会を果たすと、彼女は当時と変わらぬ笑顔で手話を返してくれる。赦しと赎（あがな）いの狭間で揺れながらも、二人は少しずつ歩幅を合わせ、途切れた時間をつなぎ直そうとする。
〈キーショット 00 : 48 : 30 頃 - 夕暮れの橋で向き合う二人〉

第三章　「沈黙を破る花火」
夏祭りの夜、硝子が抱えていた絶望がついにあふれ、将也は命がけで彼女の手をつかむ。花火が空を裂く轟音の中で、二人はようやく互いの「声」を聞き取る。倒れ込む川辺、そして文化祭での再出発――傷だらけの心が重なり合い、世界は再び色づき始める。
〈キーショット 01 : 35 : 50 頃 - 花火に照らされる硝子の後ろ姿〉